a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. Hyett, Tom Preston-Werner y 
Scott Chacon usando Ruby on Rails, y empezó en 2008. Aunque la compañía, Github Inc, 
existía desde 2007. 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
En 2018 (4 de junio de 2018 - 26 de octubre 2018), Microsoft anunció y compró respectivamente 
la compañía por un importe de más de 7000 millones de dólares.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede utilizar GitHub Desktop para crear y administrar un repositorio de Git sin utilizar 
la línea de comandos.